1 - ¿Qué es una paradigma de programación?
Es una manera, método o estilo de programación de software, esto implica que existen varios modos y formas para construir un software. 

2 - ¿Cuáles paradigmas de programación existen?
*Programación imperativa: explicar de forma muy clara el código realizado.
	-programación estructurada
	-programación por procedimientos
	-programación orientada a objetos

*Programación declarativa:
	-programación funcional
	-programación lógica

*Programación reactiva

3 - ¿Qué es el paradigma de programación orientado a objetos (POO)?
Esta basado en objetos, representan elementos cotidianos que tienen características y funciones, en otras palabras es programar por medio de los objetos que existen en la vida real

4 - ¿Qué es Java?
Es un lenguaje de programación