1 - ¿Qué es programación orientada a objetos (POO)?
Es un paradigma, estilo o módelo de programación que se organiza alrededor de datos y objetos;
representan elementos cotidianos que tienen características o comportamientos y funciones o acciones, en otras palabras es programar
simulando objetos que existen en la vida real.

2 - ¿En POO, qué es una clase?
Es una plantilla o molde que, define características y acciones tendra esa clase. Se visualiza con extenciones, por ejemplo (archivos.java).

3 - ¿En POO, qué son los atributos?
Describen datos o características propios que van a tener esas plantillas. SON VARIABLES GLOBALES que almancena variables de ese molde. Ejemplo un cajero (tipo, alto, ancho, capacidad
dineroDisposble).

4 - ¿En POO, qué es son los métodos?
Son acciones que realiza el objeto; esas acciones se representan como FUNCIONES. Toda acciones que esta dentro de una clase es un metodo, si esta fuera es una funcion

5 - ¿En POO, qué es el constructor?
Es un método o función especial para darle el valor inicial a los atributos.

6 - ¿En POO, qué es una instancia de clase?
Es la creación una variable mediante la plantilla.