1 - ¿Qué es programación orientada a objetos (POO)?
Es un paradigma, estilo o modelo de programación que se organiza alrededor de datos y objetos;
representan elementos cotidianos que tienen características o comportamientos y funciones o acciones, en otras palabras es programar simulando objetos que existen en la vida real.

2 - ¿En POO, qué es una clase?
Es una plantilla o molde que, define características y acciones que tendrá esa clase. Se visualiza con extensiones, por ejemplo (archivos.java).

3 - ¿En POO, qué son los atributos?
Describen datos o características propios que van a tener esas plantillas. SON VARIABLES GLOBALES que almacenan variables de ese molde. Ejemplo un cajero (tipo, alto, ancho, capacidad dinero disponible).

4 - ¿En POO, qué es son los métodos?
Son acciones que realiza el objeto; esas acciones se representan como FUNCIONES. Toda acciones que esta dentro de una clase es un método, si esta fuera es una función.

5 - ¿En POO, qué es el constructor?
Es un método o función especial para darle valores iniciales a los atributos.

6 - ¿En POO, qué es una instancia de clase?
Es la creación de una variable mediante la plantilla; es crear un objeto a partir de una clase, de una la palabra new.