1 - ¿Qué son requerimientos de software?
También llamados requisitos de software; son las especificaciones y las funciones que el software debe cumplir para satisfacer las necesidades del cliente. En otras palabra es lo que debe de hacer el software para ser exitoso y funcional.

2 - ¿Qué son requerimientos funcionales?
Son las acciones u operaciones que el software debe realizar.

3 - ¿Qué son requerimientos no funcionales?
Son las caracteristicas que No se relacionan con la parte funcional del software, pero que igualmente son importantes para su exito.

4 - Dar 5 ejemplos de requerimientos funcionales.
Procesar datos
Realizar calculos
Generar informes
Gestión de perfiles de usuario
Busqueda avanzada

5- Dar 5 ejemplos de requerimientos no funcionales.
Seguridad.
Rendimiento
Mantenimiento
Usabilidad
Disponibilidad
